 - Сара, все выходные шли собрания по урегулированию ситуации. Отдел хранения данных сообщает, что почти разобрался в проблеме.
  - Мистер Плафф, мы видели последний курс акций - он упал до рекордно низкой отметки в восемнадцать долларов и эта цифра продолжает снижаться.. Как на это реагируют ваши сотрудники? Сегодня было потеряно почти четыреста миллиардов долларов - это просто невероятно!! Вы взволнованы?..
 - Вопрос, конечно, интересный.. Но сейчас мы занимаемся неотложными техническими вопросами: наши лояльные клиенты пострадали и главная задача - решить их проблемы.
  - Сегодня выступал один из наших экспертов. Он говорит, что если заявления FSociety правдивы - то ваши данные утеряны, вернуть их - невозможно. Учитывая, что эти слова не являются необоснованными..
   - Белый Дом на нашей стороне, правительство защитит ваши деньги. Суть в том, что общестенности не стоит волноваться!
    - Мистер Плафф! Атака была очень крупной! Все ваши серверы, включая дата-центры в Китае, а также запасные аналоговые носители уничтожены.. Я не уверена, что Вы можете просить общественность не волноваться!..
	...
	...
	 - Хотите честный ответ?
	 - Конечно..
	 - Вы правы.. Абсолютно правы!.. Общественности стоит волноваться! Лично моя жизнь - окончена.. Моя пенсия, накопления, всё - было вложено в компанию с самого начала! И теперь всё это пропало.. По правде: я все выходные провёл с техническим отделом. Никто не знает - как это исправить! Собственно, наверняка мы знаем лишь то, что.. исправить это невозможно.. 